Hey!
Hoy!
Are we close enough for you to call at this hour?
Malapit na ba kami para tumawag ka sa ganitong oras?
What?
ano?
You're in front of my house?
Nasa tapat ka ng bahay ko?
Well...
Well...
Usually at engagement ceremonies or weddings,
Kadalasan sa mga seremonya ng pakikipag-ugnayan o kasal,
close friends give congratulatory speeches, right?
Ang mga malalapit na kaibigan ay nagbibigay ng mga talumpati ng pagbati, tama ba?
Can I do that?
Kaya ko ba yun?
What?
ano?
Of course,
syempre,
the idea of you and I being friends is absurd.
ang ideya na ikaw at ako ay magkaibigan ay walang katotohanan.
But I entered the school and Diamond 6 through Hanmyeong Scholarship Foundation,
Ngunit pumasok ako sa paaralan at Diamond 6 sa pamamagitan ng Hanmyeong Scholarship Foundation,
so I thought there might be some significance.
kaya naisip ko na baka may kabuluhan.
Okay.
Okay.
Huh?
ha?
You do the speech.
Ikaw ang gumawa ng talumpati.
Thanks.
Salamat.
It was pretty warm.
Ito ay medyo mainit-init.
Yeah.
Oo.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
I'll count on you
aasa ako sayo
for the speech.
para sa talumpati.
But,
pero,
I feel disappointed
Pakiramdam ko ay nabigo ako
that you said
na sinabi mo
we're not friends.
hindi tayo magkaibigan.
Ah...
Ah...
Then, I'll get going.
Pagkatapos, aalis na ako.
And at that moment,
At sa sandaling iyon,
I saw the person who pushed Kim Hae In.
Nakita ko yung taong tumulak kay Kim Hae In.
I was allowed
pinayagan ako
to enter this school under the condition
upang makapasok sa paaralang ito sa ilalim ng kondisyon
that I stay silent about the culprit who pushed her.
na nanahimik ako sa salarin na tumulak sa kanya.
And within Cheongdam International High School's.
At sa loob ng Cheongdam International High School.
Diamond 6,
brilyante 6,
there is a murderer
may mamamatay tao
who tried to kill Kim Hae In by pushing her.
na nagtangkang patayin si Kim Hae In sa pamamagitan ng pagtulak sa kanya.
The culprit who pushed Kim Hae In is present today!
Present ngayon ang salarin na nagtulak kay Kim Hae In!
That criminal is none other than
Ang kriminal na iyon ay walang iba kundi
a member of Diamond 6,
miyembro ng Diamond 6,
Min Yul Hee!
Ako si Yul Hoy!
So it finally comes to this.
Kaya ito sa wakas ay dumating sa ito.
You're digging your own grave.
Naghuhukay ka ng sarili mong libingan.
The culprit who tried to kill Kim Hae In by pushing her from the rooftop
Ang salarin na nagtangkang patayin si Kim Hae In sa pamamagitan ng pagtulak sa kanya mula sa rooftop
is Min Yul Hee.
ay si Min Yul Hee.
Though Kim Hae In miraculously woke up,
Kahit na mahimalang nagising si Kim Hae In,
she was blackmailed by Min Yul Hee with another video
na-blackmail siya ni Min Yul Hee na may isa pang video
and ultimately couldn't bear it any longer,
at sa huli ay hindi na makayanan pa,
so she took her own life.
kaya kinuha niya ang sarili niyang buhay.
Hey, Kim Hye In!
Hoy, Kim Hye In!
Min Yul Hee used hidden camera footage
Gumamit si Min Yul Hee ng hidden camera footage
to blackmail me into falsely testifying that Baek Jenna was the murderer.
para i-blackmail ako sa maling patotoo na si Baek Jenna ang mamamatay-tao.
Kim Hae in died
Namatay si Kim Hae in
right in front of me.
sa harap ko mismo.
She asked for help
Humingi siya ng tulong
and said I was the only one who could testify.
at sinabing ako lang ang makapagpapatotoo.
But,
pero,
because I hesitated,
dahil nag-alinlangan ako,
Kim Hae In died because of me... What should I do?
Namatay si Kim Hae In dahil sa akin... Anong gagawin ko?
Kim Hae In
Kim Hae In
is dead?
ay patay na?
Min Yul Hee
Ako si Yul Hee
blackmailed me with my video.
bina-blackmail ako sa video ko.
I'm sick of Min Yul Hee's blackmail
Naiinis ako sa pang-blackmail ni Min Yul Hee
and the Diamond 6 badge you gave me. It's all disgusting.
at ang Diamond 6 badge na ibinigay mo sa akin. Nakakadiri lahat.
I'm going to reveal it all,
Ibubunyag ko ang lahat,
what Min Yul Hee did to me and Kim Hae In
yung ginawa ni Min Yul Hee sa amin ni Kim Hae In
and everything she has done so far.
at lahat ng nagawa niya hanggang ngayon.
Min Yul Hee also
Pati si Min Yul Hee
pushed Oh Si Eun
tinulak si Oh Si Eun
from the rooftop.
mula sa rooftop.
What the hell is that crazy girl saying?
Ano bang pinagsasabi ng baliw na babaeng yan?
Stop her! Drag that lunatic off the stage!
Pigilan mo siya! I-drag ang lokong iyan palabas ng stage!
Everything you've worked for,
Lahat ng pinaghirapan mo,
you'll lose it all.
mawawala lahat sayo.
Your videos will spread everywhere before this ends.
Kakalat ang iyong mga video sa lahat ng dako bago ito matapos.
Are you really okay with this?
Okay ka lang ba dito?
It can't be worse than the current hell.
Hindi ito maaaring mas masahol pa kaysa sa kasalukuyang impiyerno.
Throw yourself into the pit you dug.
Itapon mo ang iyong sarili sa hukay na iyong hinukay.
Let's begin!
Magsimula na tayo!
If that's the case,
Kung ganoon nga,
there is someone who can help.
may makakatulong.
Excuse me? Yul Hee is looking for you.
pasensya na ha? Hinahanap ka ni Yul Hee.
She said the wrong video came out.
Maling video daw ang lumabas.
Hello? The wrong video was released.
Hello? Ang maling video ay inilabas.
- What? - The wrong video was released.
- Ano? - Ang maling video ay inilabas.
Yul Hee is looking for you over there.
Hinahanap ka ni Yul Hee doon.
She asked you to come immediately. Hurry, hurry!
Pinapunta ka niya agad. Bilisan mo!
Hurry up!
Bilisan mo!
Wait a moment.
Sandali lang.
Hey, try opening the door.
Hoy, subukan mong buksan ang pinto.
Gods. Even if you were paid,
mga diyos. Kahit na binayaran ka,
you shouldn't do this.
hindi mo dapat gawin ito.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
With this, Min Yul Hee has violated the Information and Communications Law.
Dahil dito, nilabag ni Min Yul Hee ang Information and Communications Law.
The illegal distribution of hidden camera footage
Ang iligal na pamamahagi ng nakatagong footage ng camera
is punishable by up to 10 years imprisonment under the current law.
ay may parusang hanggang 10 taong pagkakakulong sa ilalim ng kasalukuyang batas.
Min Yul Hee just violated the law herself,
Si Min Yul Hee ay lumabag lamang sa batas,
and illegally distributed the footage recorded on that phone.
at iligal na ipinamahagi ang footage na naitala sa teleponong iyon.
I report Min Yul Hee as a flagrante delicto offender.
Iniuulat ko si Min Yul Hee bilang isang flagrante delicto na nagkasala.
That trustworthy friend you mentioned earlier...
Yung mapagkakatiwalaang kaibigan na binanggit mo kanina...
Hey, Baek Jenna.
Uy, Baek Jenna.
Don't worry. You can trust him.
Huwag kang mag-alala. Mapagkakatiwalaan mo siya.
I roughly heard the story.
Halos narinig ko ang kwento.
What's the plan moving forward?
Ano ang plano moving forward?
First, I'll make Min Yul Hee expose my footage.
Una, ipapalabas ko si Min Yul Hee sa footage ko.
Then she'll be walking into the trap instead.
Pagkatapos siya ay lalakad sa bitag sa halip.
Hey, even so,
Hoy, kahit na,
you'll end up having all your videos exposed.
mapapalabas mo ang lahat ng iyong mga video.
I'm prepared for that.
pinaghandaan ko yun.
It'll stay with me for life,
Ito ay mananatili sa akin habang buhay,
but there's no other way.
ngunit walang ibang paraan.
Don't worry about that.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Really? How?
talaga? Paano?
Using crawling-based AI to erase all videos related to you.
Paggamit ng AI na nakabatay sa pag-crawl upang burahin ang lahat ng video na nauugnay sa iyo.
Such technology exists?
Ang ganitong teknolohiya ay umiiral?
But how do you know about such things?
Ngunit paano mo nalaman ang tungkol sa mga ganitong bagay?
His hobbies are a bit unusual.
Ang kanyang mga libangan ay medyo hindi karaniwan.
Don't tell me you're
Huwag mong sabihing ikaw
the Black Dog?
ang Itim na Aso?
And I called one more person.
At tinawag ko ang isa pang tao.
Can this one really be trusted?
Mapagkakatiwalaan ba talaga ang isang ito?
Lee Sa Rang?
Lee Sa Rang?
Moreover, there's conclusive evidence that Min Yul Hee killed Kim Hae In.
Bukod dito, mayroong tiyak na ebidensya na pinatay ni Min Yul Hee si Kim Hae In.
When Kim Hae In was dying in front of me,
Noong naghihingalo si Kim Hae In sa harapan ko,
she gave me Min Yul Hee's necklace.
binigay niya sakin yung necklace ni Min Yul Hee.
Give me back the necklace Baek Jenna
Ibalik mo sa akin ang kwintas na si Baek Jenna
gave you.
binigay sayo.
Drag the student who entered out of here.
Kaladkarin ang estudyanteng pumasok dito.
I knew you'd do this.
Alam kong gagawin mo ito.
I never thought you'd hand it over willingly either.
Hindi ko akalain na ibibigay mo rin ito ng kusa.
Help me!
Tulungan mo ako!
Someone help me!
May tumulong sa akin!
Is anyone there?
may tao ba dyan?
Help me!
Tulungan mo ako!
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
This is exactly that necklace.
Ito mismo ang kwintas na iyon.
It's the evidence that Min Yul Hee killed Kim Hae In.
Ito ang ebidensya na pinatay ni Min Yul Hee si Kim Hae In.
Though the school knew all this,
Kahit na alam ng paaralan ang lahat ng ito,
they covered everything up.
tinakpan nila ang lahat.
That's all.
Iyon lang.
We'll now begin the next show.
Sisimulan na natin ang susunod na palabas.
Let's cut to the chase and watch the screen.
Tara na at panoorin ang screen.
Hello everyone.
Hello sa lahat.
Black Dog!
Itim na Aso!
Let me formally introduce myself.
Hayaan akong magpakilala ng pormal.
Not Cha Jin Wook of Chasel Medic,
Hindi si Cha Jin Wook ng Chasel Medic,
but Black Dog Cha Jin Wook.
ngunit ang Black Dog na si Cha Jin Wook.
Let's all watch the video together.
Sama-sama nating panoorin ang video.
I'm Seo Hee Su.
Ako si Seo Hee Su.
Seo Do Un, just do me one favor.
Seo Do Un, gawin mo lang ako ng isang pabor.
Not for me,
Hindi para sa akin,
but for the deceased Kim Hae In.
pero para sa namatay na si Kim Hae In.
We need Chairman Seo Hee Su's testimony.
Kailangan natin ang testimonya ni Chairman Seo Hee Su.
I testified that Kim Hae In committed suicide,
Pinatotohanan ko na nagpakamatay si Kim Hae In,
and in exchange, I transferred schools.
at kapalit, lumipat ako ng school.
That should suffice.
Iyon ay sapat na.
I don't care.
Wala akong pakialam.
About anything.
Tungkol sa kahit ano.
Now,
ngayon,
I'll set everything straight.
Itatama ko ang lahat.
Regarding Kim Hae In's fall incident,
Tungkol sa insidente ng pagkahulog ni Kim Hae In,
I was the one who approved
Ako ang nag-approve
Kim Hye In's admission
Pagpasok ni Kim Hye In
in exchange for concealing the truth.
kapalit ng pagtatago ng katotohanan.
And
At
I also confess about framing Kim Hae In's murder as suicide
Inamin ko rin ang tungkol sa pag-frame ng pagpatay kay Kim Hae In bilang pagpapakamatay
and accepting Kim Hye In.
at pagtanggap kay Kim Hye In.
Are you insane?
Baliw ka ba?
Don't you realize what will happen to this school if you do that?
Hindi mo ba alam kung ano ang mangyayari sa paaralang ito kung gagawin mo iyon?
Therefore,
Samakatuwid,
do you want to go down together?
gusto mo bang sabay na bumaba?
Or exit honorably?
O lumabas ng marangal?
Before the name of Cheongdam International High School,
Bago ang pangalan ng Cheongdam International High School,
I will take responsibility to the end,
Ako ay mananagot hanggang sa wakas,
face the heavy responsibility and pay for my sins,
harapin ang mabigat na responsibilidad at pagbayaran ang aking mga kasalanan,
without avoiding the price for this incident.
nang hindi iniiwasan ang presyo para sa insidenteng ito.
Once again,
muli,
I offer my deepest apologies.
Ako ay humihingi ng tawad.
You bastard! Won't you turn it off now?
bastard ka! Hindi mo ba ito isasara ngayon?
This violates the promise you made me!
Nilabag nito ang pangako mo sa akin!
What are you?
ano ka ba
Hey, Kim Jin Sang!
Hoy, Kim Jin Sang!
Go to the control room and turn this off immediately!
Pumunta sa control room at i-off ito kaagad!
Hey!
Hoy!
That bastard!
Yung bastard!
Next on the agenda,
Susunod sa agenda,
there were extremely dirty and vile deeds
nagkaroon ng labis na marumi at masasamang gawa
between Cheongdam International High School
sa pagitan ng Cheongdam International High School
and Chasel Medic's shady dealings.
at ang malilim na pakikitungo ni Chasel Medic.
What the hell are you doing now?
Anong kalokohan ang ginagawa mo ngayon?
Oh! Mr. Chairman!
Oh! Mr. Chairman!
I'm on a business trip abroad.
Nasa isang business trip ako sa ibang bansa.
Ah, Chairman Cha!
Ah, Chairman Cha!
We successfully acquired shares through Baek Jenna's drug case.
Matagumpay kaming nakakuha ng mga bahagi sa pamamagitan ng kaso ng droga ni Baek Jenna.
We dropped the stock price with that incident and bought it cheaply.
Ibinaba namin ang presyo ng stock sa insidenteng iyon at binili namin ito ng mura.
We increased our shares by posing as foreign investors.
Nadagdagan natin ang ating shares sa pamamagitan ng pagpapanggap bilang mga dayuhang mamumuhunan.
Ah, I see. Congratulations!
Ah, nakikita ko. Binabati kita!
Hello.
Hello.
Hello!
Hello!
Then, we should make our move now.
Kung gayon, dapat tayong gumawa ng ating hakbang ngayon.
Just wait a little longer.
Maghintay lang ng kaunti.
This time instead of his daughter, we'll target Chairman Baek
This time instead of his daughter, si Chairman Baek ang target natin
with a filthy sex scandal.
na may maruming iskandalo sa sex.
I look forward to it.
Inaasahan ko ito.
After completely destroying the company with owner risk,
Matapos ganap na sirain ang kumpanya na may panganib ng may-ari,
Cha Jin Wook will step forward as the face.
Si Cha Jin Wook ay hahakbang pasulong bilang mukha.
Then we'll discard Cha Jin Wook through drugs or similar means, just like Baek Jenna.
Pagkatapos ay itatapon namin si Cha Jin Wook sa pamamagitan ng droga o katulad na paraan, tulad ni Baek Jenna.
We'll discard him afterward.
Itatapon namin siya pagkatapos.
Yes, you've handled it well.
Oo, nahawakan mo ito ng maayos.
I'll call again then.
Tatawagan ko ulit.
Yes, goodbye.
Oo, paalam.
What the hell are you doing right now? You crazy bastard!
Anong kalokohan ang ginagawa mo ngayon? Baliw ka bastard!
What kind of cheap trick is this?
Anong klaseng murang pakulo ito?
Are you insane? What's this nonsense?
Baliw ka ba? Anong kalokohan ito?
Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic
Chairman Cha Ki Ho ng Chasel Medic
planned to devour Hanmyeong Holdings
binalak na lamunin ang Hanmyeong Holdings
and this engagement was just the beginning.
at ang pakikipag-ugnayan na ito ay simula pa lamang.
Chairman Cha Ki Ho of Chasel Medic and Chairman Seo Hee Kwon
Chairman Cha Ki Ho ng Chasel Medic at Chairman Seo Hee Kwon
illegally secured shares,
iligal na secure na pagbabahagi,
manipulated stock prices,
manipulahin ang mga presyo ng stock,
and even violated private school laws.
at lumabag pa sa mga batas ng pribadong paaralan.
Everything was part of their predetermined scheme.
Ang lahat ay bahagi ng kanilang paunang natukoy na pamamaraan.
What kind of scam are you pulling?
Anong klaseng scam ang hinahatak mo?
You bastard really
Bastos ka talaga
Mr. Chairman,
Mr. Chairman,
the reporters are watching.
nanonood ang mga reporter.
Please smile a bit.
Mangyaring ngumiti ng kaunti.
Mr. Chairman.
Ginoong Tagapangulo.
I'm SBN Reporter Lee Ho Jong.
Ako si SBN Reporter Lee Ho Jong.
The information spread through Black Dog Channel has all been true.
Ang impormasyong kumalat sa Black Dog Channel ay totoo lahat.
Could you give us a statement?
Maaari mo ba kaming bigyan ng pahayag?
SBN's Lee Ho Jong, you bastard!
Lee Ho Jong ng SBN, bastard ka!
The chairman is hitting a reporter!
Ang chairman ay pumapatol sa isang reporter!
- This is assault! - Hurry!
- Ito ay pag-atake! - Magmadali!
Hey, film this! Film it!
Hoy, pelikula ito! I-film ito!
He's hitting a reporter!
May binabangga siyang reporter!
Darn it, move aside!
Darn it, tumabi ka!
- Mr. Chairman!
- Ginoong Tagapangulo!
Please give us a comment, Mr. Chairman.
Mangyaring bigyan kami ng komento, Ginoong Tagapangulo.
- Stop them! - Mr. Chairman!
- Pigilan mo sila! - Ginoong Tagapangulo!
I said stop them!
Sabi ko tigilan mo sila!
Beyond the corruption I just mentioned,
Higit pa sa katiwalian na nabanggit ko,
Chairman Cha Ki Ho and Chairman Seo Hee Kwon
Chairman Cha Ki Ho at Chairman Seo Hee Kwon
even used borrowed-name accounts for slush funds.
gumamit pa ng mga hiram na pangalan na account para sa slush funds.
It's astonishing!
Nakakamangha!
Now let's watch the final video together.
Ngayon sabay nating panoorin ang huling video.
I am Park Woo Jin.
Ako si Park Woo Jin.
All this time,
All this time,
I've been gaslighted by Min Yul Hee.
Na-gaslight na ako ni Min Yul Hee.
On the day Oh Si Eun died,
Sa araw na namatay si Oh Si Eun,
she told me
sabi niya sa akin
to kill Oh Si Eun.
para patayin si Oh Si Eun.
She said those words.
Sinabi niya ang mga salitang iyon.
And then she told me
At pagkatapos ay sinabi niya sa akin
to just die too.
mamatay na lang din.
Hey! Park Woo Jin!
Hoy! Park Woo Jin!
You crazy bastard!
Baliw ka bastard!
What the hell is that, you lunatic?
Ano ba yan, baliw ka?
It's true, isn't it?
Totoo naman diba?
You pushed Oh Si Eun that day, saying you'd kill her.
Itinulak mo si Oh Si Eun noong araw na iyon, sinasabing papatayin mo siya.
You killed Kim Hae In too,
Pinatay mo rin si Kim Hae In,
and said the second one wasn't even a real case.
at sinabing hindi totoong kaso ang pangalawa .
What nonsense is this, you madman!
Anong kalokohan to, baliw ka!
Hey! You crazy bastard! How could you do this to me?
Hoy! Baliw ka bastard! Paano mo nagawa sa akin ito?
- Calm down! - Hey!
- Huminahon ka! - Hoy!
How could you do this to me?
Paano mo nagawa sa akin ito?
Hey, Park Woo Jin.
Hoy, Park Woo Jin.
I know you're the one who killed Oh Si Eun.
Alam kong ikaw ang pumatay kay Oh Si Eun.
- Are you insane? - And I know you didn't do it intentionally.
- Baliw ka ba? - At alam kong hindi mo sinasadya.
Min Yul Hee ordered you to do it.
Inutusan ka ni Min Yul Hee.
You just need to testify.
Kailangan mo lang magpatotoo.
You've been gaslighted by Min Yul Hee all along.
Na-gaslight ka ni Min Yul Hee sa lahat ng panahon.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey!
Hoy!
You recorded this, didn't you?
Ni-record mo ito, hindi ba?
Darn it! Do I look that stupid to you?
Darn it! Mukha ba akong tanga sayo?
Recording? I didn't do any of that.
Nagre-record? Wala akong ginawang ganyan.
Then what the hell is this about?
Kung gayon tungkol saan ito?
There was no CCTV, nothing at all that day.
Walang CCTV, wala talaga noong araw na iyon.
I was the only witness.
Ako lang ang saksi.
You just need to testify that Min Yul Hee
Kailangan mo lang tumestigo na Min Yul Hee
went to find Oh Si Eun that day and threatened to kill her.
hinanap si Oh Si Eun noong araw na iyon at pinagbantaan siyang papatayin.
I'll testify that Min Yul Hee
Magpapatotoo ako na si Min Yul Hee
was the one who killed Kim Hae In.
Siya ang pumatay kay Kim Hae In.
You'll say Min Yul Hee pushed Kim Hae In?
Sasabihin mong tinulak ni Min Yul Hee si Kim Hae In?
I have to do it that way.
Kailangan kong gawin ito sa paraang iyon.
You're responsible for Kim Hae In's death.
Ikaw ang may pananagutan sa pagkamatay ni Kim Hae In.
No, actually I
Hindi, actually ako
I've been tormented by that, you know.
Pinahirapan ako niyan, alam mo ba.
I haven't slept a wink since yesterday.
Wala pa akong tulog simula kahapon.
I'm not that much of a monster.
Hindi naman ako ganoon ka-halimaw.
I know, Park Woo Jin.
Alam ko, Park Woo Jin.
So this time, you must step forward.
Kaya sa pagkakataong ito, dapat kang sumulong.
I'll kill all of you.
Papatayin ko kayong lahat.
I'll kill everyone! Hey!
Papatayin ko lahat! Hoy!
Let go!
Hayaan mo na!
I won't let this slide!
Hindi ko hahayaang mag-slide ito!
You're all pathetic.
Nakakaawa kayong lahat.
Wait, but.
Teka, pero.
Seo Do Un won't forgive me either.
Hindi rin ako mapapatawad ni Seo Do Un.
I'll convince Seo Do Un.
Kukumbinsihin ko si Seo Do Un.
The responsibility for Kim Hae In's death
Ang responsibilidad sa pagkamatay ni Kim Hae In
lies with me too.
namamalagi sa akin.
Right.
Tama.
I also want to
gusto ko din
shake it all off now.
iwaksi ang lahat ngayon.
And
At
never forgive Park Woo Jin.
wag na wag mong patawarin si Park Woo Jin.
He's the murderer who killed Oh Si Eun,
Siya ang mamamatay-tao na pumatay kay Oh Si Eun,
and the decisive reason Kim Hae In ended up like that.
at ang mapagpasyang dahilan ni Kim Hae In ay nauwi sa ganoon.
Never.
Hindi kailanman.
Never forgive him.
Huwag mo siyang patawarin.
This bastard...
Ang bastos na ito...
You!
Ikaw!
Acquiring that must have cost a lot of funds.
Ang pagkuha niyan ay dapat na nagkakahalaga ng maraming pondo.
How will you cover that?
Paano mo ito sasakupin?
You should've stuck to being a loan shark.
Dapat ay nananatili ka sa pagiging loan shark.
Why try to imitate a conglomerate unnecessarily?
Bakit subukang gayahin ang isang conglomerate nang hindi kinakailangan?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
- Why are you doing this? - Father!
- Bakit mo ginagawa ito? - Ama!
No.
Hindi.
Chairman Cha Ki Ho, listen carefully.
Chairman Cha Ki Ho, makinig kang mabuti.
Don't seek reasons from others.
Huwag humingi ng dahilan sa iba.
Reflect on the life you've lived.
Pagnilayan ang buhay na iyong nabuhay.
Including all the things you've done
Kasama ang lahat ng mga bagay na nagawa mo
to me and my mother until now.
sa akin at sa aking ina hanggang ngayon.
Regarding the fake-name accounts and slush funds,
Tungkol sa mga pekeng-pangalan na account at slush na pondo,
I donated everything to the UN.
Ibinigay ko lahat sa UN.
You've done a good deed!
Nakagawa ka ng isang mabuting gawa!
You crazy bastard.
Baliw ka bastard.
Do you think I'll let you get away?
Sa tingin mo hahayaan kitang makatakas?
Your bluffs
Ang mga bluff mo
will completely crush you at Hanmyeong.
crush ka ng buong buo kay Hanmyeong.
Oh!
Oh!
Chairman Baek,
Chairman Baek,
that punk holds a grudge against me.
ang punk na iyon ay may sama ng loob sa akin.
So I've learned my lesson from this.
Kaya natutunan ko ang aking aral mula dito.
We'll see each other often in court from now on.
Magkikita na tayo ng madalas sa court simula ngayon.
Chairman Baek!
Chairman Baek!
Ugh, seriously!
Ugh, seryoso!
Wait, did he just...
Teka, siya lang ba...
You bastard!
bastard ka!
This punk!
Ang punk na ito!
You crazy bastard!
Baliw ka bastard!
Hey, you! Come here!
Hoy, ikaw! Halika dito!
Come here, you punk!
Halika dito, punk ka!
Cha Jin Wook!
Cha Jin Wook!
Cha Jin...
Cha Jin...
How does it feel to lose?
Ano ang pakiramdam ng mawalan?
Disgusting, right?
Nakakadiri, tama?
What scheme are you pulling?
Anong scheme ang hinihila mo?
You have no evidence.
Wala kang ebidensya.
You think that necklace counts as evidence?
Sa tingin mo ang kuwintas ay binibilang bilang ebidensya?
I'll testify,
magpapatotoo ako,
and Park Woo Jin will too.
at gagawin din ni Park Woo Jin.
Plus, you're guilty of spreading hidden camera footage.
At saka, nagkasala ka sa pagkalat ng nakatagong footage ng camera.
Be glad you weren't caught in the act.
Maging masaya ka na hindi ka nahuli sa akto.
Back then, instead of Kim Hae In, you should've just dropped dead.
Noon, sa halip na si Kim Hae In, dapat ay namatay ka na lang.
You crazy girl!
Baliw kang babae ka!
Let go!
Hayaan mo na!
You better book a flight ticket quickly.
Mas mabuting mag-book ka ng flight ticket nang mabilis.
Even though you're a minor,
Kahit na ikaw ay menor de edad,
your crimes are too heinous.
masyadong karumaldumal ang mga krimen mo.
Fleeing far away would be the best option.
Ang pagtakas sa malayo ay ang pinakamagandang opsyon.
You think it's all over?
Sa tingin mo tapos na ang lahat?
You think I'll let a leech like you defeat me?
Sa tingin mo hahayaan kong talunin ako ng isang linta na tulad mo?
Don't be mistaken.
Huwag kang magkakamali.
Nothing will change.
Walang magbabago.
Absolutely nothing will change!
Talagang walang magbabago!
Yul Hee, let's go.
Yul Hee, tara na.
Impressive, Kim Hye In.
Kahanga-hanga, Kim Hye In.
I couldn't do it twice.
Hindi ko magawa nang dalawang beses.
Anyway, I have to admit your survival skills are top-notch.
Anyway, I have to admit ang iyong survival skills ay top-notch.
It's because you all helped.
Lahat kasi kayo nakatulong.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
Huh? Dad.
ha? Tatay.
It's all settled now, right?
Naayos na ang lahat, di ba?
Hey!
Hoy!
Did you see the chairman fleeing earlier?
Nakita mo ba ang chairman na tumakas kanina?
His face was fine, so why did he do that?
Maayos naman ang mukha niya, bakit niya ginawa iyon?
I'm so hungry now.
Gutom na gutom na ako ngayon.
Sisters, shall we go eat something delicious?
Mga ate, kakain ba tayo ng masarap?
Tteokbokki?
Tteokbokki?
My treat.
Ang treat ko.
You three go celebrate.
Magcelebrate na kayong tatlo.
I still have things to do.
May mga gagawin pa ako.
Where are you going?
saan ka pupunta
Me?
Ako?
You'll find out later.
Malalaman mo mamaya.
Baek Jenna,
Jenna Baek,
why are you acting so recklessly?
bakit ka ba kumikilos nang walang ingat?
Dad,
tatay,
Cha Jin Wook
Cha Jin Wook
transferred all his shares to me.
nilipat lahat ng shares niya sa akin.
And to commemorate my engagement, my stepmother
At para gunitain ang engagement ko, ang madrasta ko
also transferred
nilipat din
all the shares you gifted her to me.
lahat ng shares na regalo mo sa kanya sa akin.
What? What?
ano? ano?
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
Jenna, please!
Jenna, pakiusap!
Please, Jenna!
Pakiusap, Jenna!
The company shares you received from my dad
Ang mga share ng kumpanya na natanggap mo mula sa aking ama
should be transferred to me.
dapat ilipat sa akin.
Then this matter will remain a secret forever.
Kung gayon ang bagay na ito ay mananatiling lihim magpakailanman.
And though it's not much, percentage-wise,
At kahit na hindi gaano, ayon sa porsyento,
there's another person who left shares to me.
may isa pang taong nag-iwan ng shares sa akin.
What nonsense are you spouting now?
Anong kalokohan ang binubulalas mo ngayon?
I thought you might feel left out if I didn't invite you to this occasion,
Naisip ko na baka maramdaman mong naiwan ka kung hindi kita inimbitahan sa okasyong ito,
so I called Mom.
kaya tinawagan ko si Mama.
What? Mom?
ano? Nanay?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Congratulations, Jenna.
Binabati kita, Jenna.
What's there to congratulate?
Ano ang dapat i-congratulate?
I already ruined the engagement.
Nasira ko na ang engagement.
Well, actually,
Well, actually,
Jenna has become
naging si Jenna
the major shareholder of Hanmyeong.
ang pangunahing shareholder ng Hanmyeong.
What? What major shareholder?
ano? Anong pangunahing shareholder?
With Mom's shares combined, I'm now the major shareholder.
Sa pinagsamang shares ni Nanay, ako na ngayon ang major shareholder.
Mom's shares?
Mga share ni nanay?
You people are really...
Kayong mga tao talaga...
Hey, do you even realize what you're doing?
Hoy, naiintindihan mo ba ang iyong ginagawa?
You should now
Dapat ngayon
start a new life comfortably.
magsimula ng bagong buhay ng maginhawa.
Group operations... will be handled by me.
Group operations... ako ang hahawak.
You were really weak, weren't you?
Ikaw ay talagang mahina, hindi ba?
- Are you crazy? - No.
- Nababaliw ka na ba? - Hindi.
I'm perfectly sane.
Ako ay ganap na matino.
You're the one who's not in his right mind.
Ikaw yung wala sa tamang pag-iisip.
Someone who can't even care for their closest family,
Isang taong hindi kayang alagaan ang kanilang pinakamalapit na pamilya,
how can they manage a group?
paano nila mapapamahalaan ang isang grupo?
Just enjoy operating the remaining resorts
Tangkilikin lamang ang pagpapatakbo ng natitirang mga resort
and have a good time.
at magkaroon ng magandang oras.
You two should enjoy cozy moments together.
Dapat mong i-enjoy ang mga komportableng sandali na magkasama.
You darn kid!
Ikaw darn bata!
Oh, and
Oh, at
the sponsorships for Cheongdam High and Hanmyeong Group
ang mga sponsorship para sa Cheongdam High at Hanmyeong Group
will be discontinued.
ay ititigil na.
You've truly gone completely mad?
Nabaliw ka na ba talaga?
Dad,
tatay,
in a few days,
sa ilang araw,
there will be a board meeting.
magkakaroon ng board meeting.
I'll see you then.
Magkikita pa tayo.
Let's go.
Tara na.
Hey, Baek Jenna!
Hoy, Baek Jenna!
Baek Jenna!
Jenna!
You were in it too? Huh?
Ikaw ay kasama din? ha?
You're not coming?
Hindi ka sasama?
Darn it! I thought about acting...
Darn it! Naisipan kong mag-acting...
Those brats all got fooled, darn it.
Naloko lahat ng mga brats na yan, darn it.
Let's go, kids.
Tara na mga bata.
Let's go.
Tara na.
Will you go meet your mother?
Pupunta ka ba sa nanay mo?
Yeah.
Oo.
I'll be taking care of her for now.
Ako na muna ang bahala sa kanya.
I heard from Driver Hong
Narinig ko kay Driver Hong
that it was you.
na ikaw iyon.
Ah, that...
Ah, iyon...
Well, it was part of the plan.
Well, ito ay bahagi ng plano.
The bravado...
Ang katapangan...
This is my final gift.
Ito ang aking huling regalo.
Travel comfortably to Hong Kong.
Maglakbay nang kumportable sa Hong Kong.
First class is excessive,
Ang unang klase ay labis,
so I got you business class.
kaya binigyan kita ng business class.
You've worked hard.
Nagsumikap ka.
I'm not going to Hong Kong.
Hindi ako pupunta ng Hong Kong.
With Chairman Cha around, I'll be lying low for a while.
Sa paligid ni Chairman Cha, maghihiga ako sandali.
Don't come looking for me if you miss me.
Huwag mo akong hanapin kung miss mo ako.
Then,
pagkatapos,
you won't come back?
hindi ka na babalik?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Why?
Bakit?
Will you get me a job at Hanmyeong?
Papakuhain mo ba ako ng trabaho sa Hanmyeong?
I'll consider it.
Isasaalang-alang ko ito.
Ah, never mind.
Ah, hindi bale.
I need you.
kailangan kita.
The real war starts now.
Magsisimula na ngayon ang totoong digmaan.
Jenna,
Jenna,
you can do this.
magagawa mo ito.
The Baek Jenna I know can handle everything alone.
Ang Baek Jenna na kilala kong kayang-kaya ang lahat ng mag-isa.
Thanks.
Salamat.
That seemed sincere.
Parang sincere yun.
And you're not alone.
At hindi ka nag-iisa.
The bus is here. I'll go.
Nandito na ang bus. pupunta ako.
Welcome.
Maligayang pagdating.
What?
ano?
Baek Jenna?
Jenna?
May I sit?
pwede bang maupo?
Of course. As the leader of Hanmyeong Group, please sit.
Syempre. Bilang pinuno ng Hanmyeong Group, mangyaring umupo.
What's the matter?
Ano ang problema?
I'll get straight to the point.
Diretso ako sa punto.
Work with me.
Magtrabaho sa akin.
I'm not interested.
Hindi ako interesado.
I'm going to college.
Papasok na ako sa kolehiyo.
And I'll join the company with confidence.
At sasali ako sa kumpanya nang may kumpiyansa.
I knew you'd say something like that.
Alam kong may sasabihin ka ng ganyan.